=Uwagi do projektu=

----

==Format nazwy urządzenia==
Nazwa urządzanie składa się z _*"Nazwa_urządzenia#"+idUrzadzenia*_ np. Żarówka#101

----

==Konstruktory Elementy Budynku==
W konstruktorach następuje inicjalizacja pól. Do inicjalizacji niektórych pól wykorzystywane są metody z interfejsu do obsługi bazy, np. (_nazwa_, _moc_ ),    

Potrzebujemy tutaj również co najmniej dwa rodzaje konstruktorów:
  *  _urządzenie zostało utworzone już wcześniej_ - 
{{{
...

    public Alarm(int idPokoju, int idUrzadzenia){
            this.idPokoju = idPokoju;
            this.idUrzadzenia = idUrzadzenia;
            this.nazwa = (new MsUrzadzenieDAO()).pobierzNazwa(this.idUrzadzenia);
            this.moc = (new MsUrzadzenieDAO()).pobierzMoc(this.idUrzadzenia);
    }
...
}}}

  *  _tworzone jest nowe urządzenie_ :

{{{
...

    public Alarm(int idPokoju){
            this.idPokoju = idPokoju;
            this.idUrzadzenia = (new MsUrzadzenieDAO()).dodaj(this.idPokoju);

            this.nazwa = "Alarm";
            (new MsUrzadzenieDAO()).ustawNazwa(this.idUrzadzenia, this.nazwa);

            this.moc = 30;
            (new MsUrzadzenieDAO()).ustawMoc(this.idUrzadzenia, this.moc);
    }

...
}}}


----

==Load programu==
W trakcie ładowania GUI i wykonywania metody onLoad (chyba tak się nazywała, ale nie jestem pewien), powinny być wykonywane następujące akce:

  # Pobranie listy pokoi.
  # Pobranie list urzadzeń do każdego pokoju.
  # Utworzenie obiektów urządzeń w każdym pokoju.



----

==Metody z bazy==
Metody z bazy pobierz i ustaw *nie zmieniają stanu* pól obiektów. Zwracają tylko wartość:
  *  ustaw->boolean,
  *  pobierz-> odpowiedni typ (np. double dla moc).


----

==Poziom gazów i pracy klimatyzatora==
To jest jeszcze do rozkminienia. Dobrze byłoby jakby z poziomu GUI wyglądało to w ten sposób, że mamy ComboBoxa i wartości do wyboru: 0, 20, 40, 60, 80, 100%.


----

==Format czasu pracy==
Metoda _pobierzCzasPracy_ będzie pobierać czas danych w sekundach. W programie możemy zrobić np. wyświetlanie czasu pracy przeliczając te sekundy na format: HH:MM:SS. Zrobiłem w paczce: Controller.Utils klasę _Konwerter_. W niej będziemy pisać metody do konwersji jednostek itp.  
 